Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
56 minutes.
56 Minuten.
57 minutes.
57 Minuten.
58 minutes.
58 Minuten.
59 minutes.
59 Minuten.
60 minutes.
60 Minuten.
Hey, Yoo Doha!
Hey, Yoo Doha!
You're an hour late.
Du bist eine Stunde zu spät.
You owe me 60 ice creams.
Du schuldest mir 60 Eiscremes.
Hey, it's because I had to work overtime. Cut me some slack.
Hey, das liegt daran, dass ich Überstunden machen musste. Habt bitte etwas Verständnis.
Fine.
Bußgeld.
As if!
Als ob!
No no, we had a deal!
Nein, nein, wir hatten eine Abmachung!
But how could your company
Aber wie könnte Ihr Unternehmen
make a one-month rookie work overtime?
Einen erst einen Monat alten Neuling zu Überstunden zwingen?
But work's been fun.
Aber die Arbeit hat Spaß gemacht.
I'm a little scared of the team leader,
Ich habe ein bisschen Angst vor dem Teamleiter.
but he's quite cool.
Aber er ist ziemlich cool.
Cool, my ass.
Cool, von wegen!
You're so unemployed.
Du bist so arbeitslos.
What do you know about work life?
Was wissen Sie über das Arbeitsleben?
Hey.
Hey.
Are you looking down on the legendary national jiu-jitsu athlete, Taek Gyeon?
Schaust du etwa auf den legendären nationalen Jiu-Jitsu-Athleten Taek Gyeon herab?
Just with this move and I can kill you!
Mit diesem einen Zug kann ich dich töten!
Code Red!
Alarmstufe Rot!
Code Red?
Alarmstufe Rot?
Don't you mean Code Blue, dummy?
Meinst du nicht eher Code Blau, du Dummkopf?
No! It's Code Red between us.
Nein! Zwischen uns herrscht Alarmstufe Rot.
Code Red? What does it mean?
Alarmstufe Rot? Was bedeutet das?
If I say Code Red,
Wenn ich „Code Rot“ sage,
come to me immediately.
Komm sofort zu mir.
It's an alert that I'm in danger.
Es ist ein Warnsignal, dass ich in Gefahr bin.
Why should I go to you?
Warum sollte ich zu Ihnen kommen?
Am I your dog?
Bin ich dein Hund?
Yes, you're saved as Woof in my phone.
Ja, du bist als Woof in meinem Handy gespeichert.
Goodness. Just answer your calls well.
Meine Güte. Beantworte deine Anrufe einfach gut.
Hey, don't touch my hair!
Hey, fass meine Haare nicht an!
But seriously,
Aber mal im Ernst,
you can't even do that for me?
Kannst du nicht mal das für mich tun?
Three times.
Dreimal.
I'll do it for you three times.
Ich werde es dreimal für dich tun.
This is mutual, dummy!
Das beruht auf Gegenseitigkeit, Dummkopf!
I won't let you just order me around.
Ich lasse mich nicht von dir herumkommandieren.
Let go of me!
Lass mich los!
Gosh.
Meine Güte.
Do you think I can't do a chokehold?
Glaubst du, ich kann keinen Würgegriff anwenden?
Wow, you're quite strong.
Wow, du bist ganz schön stark.
Hey, you want a piece of me?
Hey, willst du ein Stück von mir?
Don't mess with me.
Leg dich nicht mit mir an.
You want a piece of me?
Du willst ein Stück von mir?
Is he okay?
Geht es ihm gut?
Where are you?
Wo bist du?
Yoo Doha!
Es ist Doha!
Huh?
Hä?
Are you okay?
Geht es dir gut?
What? What do you mean?
Was? Was meinst du?
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Are you here for coffee?
Sind Sie wegen des Kaffees hier?
Or are you Doha-hyung's guest?
Oder bist du Doha-Hyungs Gast?
We're closing soon.
Wir schließen demnächst.
If you want to order, you have to do it now.
Wenn Sie bestellen möchten, müssen Sie es jetzt tun.
Shall I take your order?
Soll ich Ihre Bestellung aufnehmen?
No, thanks. Let's go.
Nein, danke. Lass uns gehen.
What are you doing?
Was machst du?
Uh...
Äh...
That's all I have to say.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
Let's talk about the details later.
Lass uns später über die Details sprechen.
Your friend came for you. You should go.
Dein Freund ist gekommen, um dich abzuholen. Du solltest gehen.
I'll contact you again.
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
I'll buy you a meal next time.
Ich lade dich nächstes Mal zum Essen ein.
Sure.
Sicher.
As for the restaurant,
Was das Restaurant betrifft,
I'll look it up and text you the location.
Ich schaue es nach und schicke dir den Standort per SMS.
What are you doing? Let's go.
Was machst du? Lass uns gehen.
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Don't forget to contact me too.
Vergiss nicht, mich auch zu kontaktieren.
Uh... okay.
Äh... okay.
Hey, are you mad at me?
Hey, bist du sauer auf mich?
No.
NEIN.
You sure? I know you're angry.
Bist du dir sicher? Ich weiß, dass du wütend bist.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Just forgive me this time,
Verzeih mir bitte dieses Mal.
okay? Yeah?
Okay? Ja?
You also tricked me. Twice, even.
Du hast mich auch reingelegt. Sogar zweimal.
Goodness.
Güte.
I told you not to touch my hair.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Haare nicht anfassen.
Oh, right.
Ach ja.
Mr. Jeon just recommended me for a job.
Herr Jeon hat mich gerade für eine Stelle empfohlen.
That guy at the cafe? Why?
Dieser Typ im Café? Warum?
Wow... Why?
Wow... Warum?
What do you mean "why"?
Was meinen Sie mit „warum“?
I may not look like it,
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
but I was recognized for my competence at work.
Meine Kompetenz im Beruf wurde jedoch anerkannt .
Are you sure there aren't other reasons?
Bist du sicher, dass es keine anderen Gründe gibt?
What other reasons?
Welche anderen Gründe?
Do you mean he pitied me?
Meinst du, er hatte Mitleid mit mir?
No, that's not what I meant...
Nein, so meinte ich das nicht...
Are you kidding me, dude?
Willst du mich verarschen, Alter?
Hey, wait.
Hey, warte.
Goodness.
Güte.
I told you not to touch my hair!
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Haare nicht anfassen!
Hurry up.
Beeil dich.
Gyeon was a bit... weird today.
Gyeon war heute etwas... seltsam.
I'll buy you a meal next time.
Ich lade dich nächstes Mal zum Essen ein.
Sure.
Sicher.
Doha-hyung, don't forget to contact me too.
Doha-Hyung, vergiss nicht, mich auch zu kontaktieren.
Uh... okay.
Äh... okay.
Yoo Doha.
Es wird Doha sein.
Still sleeping?
Schläft noch?
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
Why is he...
Warum ist er...
Why doesn't he wear his clothes properly?
Warum trägt er seine Kleidung nicht ordentlich?
What's going on? When did you come?
Was ist los? Wann bist du gekommen?
Get up!
Aufstehen!
I know you were fired, but you can't just sleep all day.
Ich weiß, du wurdest gefeuert, aber du kannst nicht einfach den ganzen Tag schlafen.
Oh my god, your belt...
Oh mein Gott, dein Gürtel...
What? You didn't explain it properly.
Was? Du hast es nicht richtig erklärt.
You just told me to put it on.
Du hast mir doch gerade gesagt, ich soll es anziehen.
Look at you pouting.
Sieh dich nur an, wie du schmollst.
How did you even tie your belt like that?
Wie hast du deinen Gürtel überhaupt so gebunden?
A 27-year-old who can't put on clothes properly.
Eine 27-Jährige, die sich nicht richtig anziehen kann.
This is a belt.
Das ist ein Gürtel.
Done. Let's start... with stretches.
Erledigt. Fangen wir an... mit Dehnübungen.
Pft. You want a piece of me?
Pff. Willst du dich mit mir anlegen?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
he didn't save my number?
Er hat meine Nummer nicht gespeichert?
Wait! Hold on! I give up!
Moment! Halt! Ich gebe auf!
Hey, isn't this too intense for a first lesson?
Hey, ist das nicht etwas zu intensiv für eine erste Unterrichtsstunde?
Jiu-jitsu teaches you real-life self defense.
Jiu-Jitsu lehrt dich Selbstverteidigung für reale Situationen.
If strange people approach you,
Wenn Ihnen fremde Menschen begegnen,
you must... take them down right away.
Sie müssen sie sofort entfernen.
Can I learn too?
Kann ich das auch lernen?
Oh?
Oh?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Doha-hyung, are you learning jiu-jutsu?
Doha-hyung, lernst du Jiu-Jutsu?
Perfect. We can learn together.
Perfekt. Wir können zusammen lernen.
By the way,
Übrigens,
why didn't you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Sorry, I've been a bit busy.
Tut mir leid, ich war etwas beschäftigt.
Wow, I can't believe this.
Wow, das kann ich nicht glauben.
I've been waiting for your call.
Ich habe auf Ihren Anruf gewartet.
I'm sorry. I'll save your number.
Es tut mir leid. Ich speichere Ihre Nummer.
Give me your phone.
Gib mir dein Handy.
I'll type it for you. Save it right away.
Ich tippe es für dich ab. Speichere es gleich ab.
My phone...
Mein Handy...
Hey, over there.
Hey, da drüben.
Give me a sec.
Einen Moment bitte.
Can I sign up too?
Kann ich mich auch anmelden?
I want to learn about real-life self defense too.
Ich möchte auch etwas über Selbstverteidigung im Alltag lernen .
To sign up, go over there.
Um sich anzumelden, gehen Sie dorthin.
Are you signing up?
Melden Sie sich an?
Yes.
Ja.
Because you're learning here too.
Weil auch du hier lernst.
When do you have lessons?
Wann findet der Unterricht statt?
Just whenever—
Einfach wann immer –
Then I'll come when you come—
Dann komme ich, wenn du kommst.
Hey, hey... Here. You didn't fill this in.
Hey, hey... Hier. Das hast du nicht ausgefüllt.
Oh... Okay.
Oh, in Ordnung.
Hello, Mr. Jeon.
Hallo, Herr Jeon.
Yes.
Ja.
Do you spar with students too?
Trainierst du auch mit Schülern?
Have you done sports before?
Hast du schon einmal Sport getrieben?
A little.
Ein wenig.
It depends on your skills.
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
If you reach the level of sparring,
Wenn du das Sparring-Niveau erreichst,
I'll spar with you.
Ich werde mit dir trainieren.
You spar with Doha-hyung, though.
Du trainierst aber mit Doha-hyung.
Since we're both beginners,
Da wir beide Anfänger sind,
I can spar with Doha-hyung.
Ich kann mit Doha-hyung trainieren.
You will receive coaching...
Sie erhalten Coaching...
from him.
von ihm.
He'll take care of you from now on.
Er wird sich von nun an um dich kümmern.
Hello, I'm Lee Hanwool.
Hallo, ich bin Lee Hanwool.
I have to go. I have to meet someone tonight.
Ich muss los. Ich habe heute Abend ein Treffen mit jemandem.
Finish up with your registration.
Schließen Sie Ihre Registrierung ab.
Bye.
Tschüss.
It should be around here.
Es müsste ungefähr hier sein.
I didn't know there was such a place.
Ich wusste nicht, dass es so einen Ort gibt.
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
Under Jeon Yeonsang.
Unter Jeon Yeonsang.
It's the table inside.
Es ist der Tisch im Inneren.
You're early.
Du bist früh dran.
Yes.
Ja.
The ambiance is really nice.
Das Ambiente ist wirklich schön.
Let's order first before we talk.
Lasst uns erst bestellen, bevor wir reden.
Uh, okay.
Äh, okay.
I promised to treat him this time.
Ich habe ihm versprochen, ihn diesmal zu behandeln.
Can I order some wine?
Kann ich etwas Wein bestellen?
Uh, yeah.
Äh, ja.
It's so expensive.
Es ist so teuer.
I think you should stop drinking.
Ich finde, du solltest mit dem Trinken aufhören.
It's so delicious I just kept drinking.
Es war so lecker, dass ich einfach immer weitergetrunken habe.
One last glass.
Ein letztes Glas.
Okay.
Okay.
You're surprisingly gentle.
Du bist erstaunlich sanftmütig.
Surprisingly?
Überraschenderweise?
You always look so serious.
Du siehst immer so ernst aus.
I'm a little afraid of you.
Ich habe ein bisschen Angst vor dir.
You always just scold me...
Du schimpfst immer nur mit mir...
When did I always scold you?
Wann habe ich dich denn immer ausgeschimpft?
That's why I thought I must be really bad at my job.
Deshalb dachte ich, ich müsse wirklich schlecht in meinem Job sein.
You're not bad—
Du bist nicht schlecht –
I guess I was wrong.
Ich habe mich wohl geirrt.
You even personally recommended me for a job.
Sie haben mich sogar persönlich für eine Stelle empfohlen.
It doesn't matter if it works out or not. I'm already happy.
Ob es klappt oder nicht, ist egal. Ich bin schon jetzt glücklich.
Because you recommended me for a job.
Weil Sie mich für eine Stelle empfohlen haben.
It makes me feel like I'm still useful.
Es gibt mir das Gefühl, dass ich immer noch nützlich bin.
After all, I got your recognition.
Schließlich habe ich Ihre Anerkennung erhalten.
Thank you.
Danke schön.
You're good with work.
Du bist gut in der Arbeit.
Why do you keep smiling?
Warum lächelst du immer noch?
You just smiled too.
Du hast auch gerade gelächelt.
I didn't.
Ich nicht.
No, you did smile.
Nein, du hast gelächelt.
Yoo Doha.
Es wird Doha sein.
You just let down your guard whenever, don't you?
Du lässt deine Wachsamkeit einfach immer wieder fallen, nicht wahr?
I need to use the restroom.
Ich muss die Toilette benutzen.
He's so unpredictable when he gets drunk.
Wenn er betrunken ist, ist er so unberechenbar.
Excuse me.
Verzeihung.
Yes.
Ja.
Bill, please.
Die Rechnung, bitte.
I said I'm fine.
Ich sagte, mir geht es gut.
I'll ask you one last time. Where do you live?
Ich frage Sie ein letztes Mal: ​​Wo wohnen Sie?
It's close...
Es ist knapp...
That's why I'm taking you home.
Deshalb bringe ich dich nach Hause.
Where is it?
Wo ist es?
You just said it was the last time you'd ask me.
Du hast doch gerade gesagt, es sei das letzte Mal, dass du mich fragst.
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
Tell me before I scold you.
Sag es mir, bevor ich dich ausschimpfe.
O... Over there.
Oh... Dort drüben.
Crazy.
Verrückt.
This is crazy.
Das ist Wahnsinn.
I don't remember anything.
Ich erinnere mich an nichts.
Yoo Doha!
Es ist Doha!
Why? Is there a cockroach?
Warum? Ist da eine Kakerlake?
Then why'd you scream?
Warum hast du dann geschrien?
I...
ICH...
What's wrong?
Was ist los?
I did it. It happened.
Ich habe es getan. Es ist passiert.
What?
Was?
I had my first kiss.
Ich hatte meinen ersten Kuss.
With my team leader!
Mit meinem Teamleiter!
[Peach Trap]
[Peach Trap]
Mr. Jeon wasn't the only one there.
Herr Jeon war nicht der Einzige dort.
Who else was there?
Wer war sonst noch da?
Don't you remember anything?
Erinnerst du dich an gar nichts?
Did you forget that you met me that day?
Hast du vergessen, dass du mich an jenem Tag getroffen hast?
When did you start wearing this?
Seit wann trägst du das?
I told you not to tie your shoelaces like this,
Ich habe dir doch gesagt , dass du deine Schnürsenkel nicht so binden sollst.
but you never listen.
Aber du hörst nie zu.
You two must be really close.
Ihr zwei müsst euch wirklich sehr nahestehen.
Because we're friends.
Weil wir Freunde sind.
You keep avoiding me. Scared to lose, huh?
Du gehst mir ständig aus dem Weg. Angst zu verlieren, was?
I won't lose to you in other aspects.
In anderen Belangen werde ich dir nicht unterliegen.
I don't plan to lose either.
Ich habe nicht vor, einen von beiden zu verlieren.
Doha-hyung, you tell us.
Doha-hyung, erzähl du es uns.
Who do you want that person to be?
Wer soll diese Person sein?
Mr. Jeon.
Herr Jeon.
Did I do anything that I shouldn't have?
Habe ich etwas getan, was ich nicht hätte tun sollen?